# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingridientes

* 1 quilo de peito de frango sem pele
* 1 tablete de caldo de galinha
* 3 colheres de sopa de oleo
* 2 latas de creme de leite sem soro
* 2 colheres de sopa de molho de tomate
* 2 colheres de sopa de ketchup
* 2 colheres de sopa de mostarda
* Champignon
* Batata palha e arroz branco para acompanhamento



### Modo de preparo

​	1- Em uma panela a fogo médio, acresente o óleo eo caldo de calinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para nao queimar

2- Assim que o frango estiver bem cozido, acresente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignhon a gosto.

3- Abaixo o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogêneo.

4- Está pronto para servir.
